
TITULO: 
        parroquias inteligentes
SERVICIOS:
        Cursos y conferencias de formación humana-teológica
             Dictamos conferencias y cursos para la formación cristiana y humana conforme a las necesidades pastorales.

        Asistente de despacho parroquial oinline 24/7
            Ofrecemos un servicio de asistencia para el despacho las 24 horas del día los 7 días de la semana, para ayudar a las parroquias con sus necesidades diarias para atención de fieles en el  agendamiento de Misas, de servicios sacramentales y de citas.

        Diseño gráfico de campañas parroquiales y papelería
            Creamos diseños personalizados para campañas en las parroquias, fiestas patronales y toda la papelería y logos.

        Creación de sitios web
            Desarrollamos sitios web personalizados para parroquias que les permiten tener una presencia en línea, compartir información y hacer presencia en redes sociales.
  
        Digitalización de información eclesiástica
            Ayudamos a las parroquias a digitalizar su información para que sea más fácil de acceder y gestionar partidas y documentos eclesiásticos de manera online.

            
                   
                